Repository: Hankho/bbinwh8_iOS
Catalog: wh8app/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hant

# verify.enable.login.security
source: Please verify your identity before you can enable auto-login with the device security lock.
zh_hant: 请先验证身份后方能开启装置安全锁自动登入功能

# verify.disable.login.security
source: Please verify your identity before you can disable the device security lock.
zh_hant: 请先验证身份后方能关闭装置安全锁

source: Update
zh_hant: 前往更新

# update.restart
source: Please update and restart your APP.
zh_hant: 请更新您的APP并重新启动

# update.new.version
source: Latest version has been released.
zh_hant: 发现新版本

# verify.autologin
source: Please verify your identity before you enable auto-login.
zh_hant: 请验证身份后方能自动登入

# select.account
source: Please select an account
zh_hant: 选择登入帐号

source: face
zh_hant: 面孔

source: fingerprint
zh_hant: 指纹

# handle.error.fail1
source: Due to excessive authentication failure
zh_hant: 因为验证失败太多次，

# handle.error.fail2
source: has been locked, please enter password.
zh_hant: 现在被锁定，请输入装置密码来解锁。

# handle.error.enable1
source: Please enter Setting and enable
zh_hant: 请从设置中开启

# handle.error.enable2
source: to use
zh_hant: 选项，以使用

# handle.error.enable3
source: to verify your identity
zh_hant: 进行身份验证。

# handle.error.enroll1
source: Have not registered
zh_hant: 设备中尚未注册

# handle.error.enroll2
source: Please enter Setting and enroll your
zh_hant: ，请至设置注册您的

# handle.error.authenticate1
source: Can not identify your
zh_hant: 无法识别您的

# handle.error.authenticate2
source: Please use authenticated
zh_hant: ，请使用您已注册的

# handle.error.authenticate3
source: and try again.
zh_hant: 再试一次。

# handle.error.password1
source: Please setup your password to use
zh_hant: 请设置设备密码以使用

# handle.error.password2
source: to verify your identity.
zh_hant: 进行身份验证。

# show.cancel.confirm
source: If you cancel that, you would have to log in manually from the homepage.
zh_hant: 取消后必须由首页手动登入

# biomatric.fail.retry
source: Sign up and retry
zh_hant: 完成注册后请重新尝试

# handle.urlscheme
source: Cannot open the link. Please make sure you have downloaded the APP.
zh_hant: 无法开启连结， 请确认已下载该APP。

# bound.account
source: bound your account
zh_hant: 绑定帐号

# current.user
source: current login account
zh_hant: 当前登入帐号

# delete.binding.user
source: Would you like to delete this binding account？
zh_hant: 是否删除该账号绑定？

source: account
zh_hant: 帐号

source: Set
zh_hant: 设置

source: Retry
zh_hant: 重试

source: Exit
zh_hant: 离开

# confirm
source: OK
zh_hant: 确认

source: Cancel
zh_hant: 取消

# setting.login.security
source: Log in with your device security lock.
zh_hant: 当前帐号使用装置安全锁登入

# setting.login.footer
source: Once you have enabled your device security lock. It will be safer and more efficient every time you open the APP and quick login by using device security lock!
zh_hant: 当您的帐号启用装置安全锁后，每次开启应用程式皆可以使用装置安全锁快速登入，安全又有效率！
